Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga Kakaibang Kuwento ng Tang Dynasty III:
Sa Chang'an]
[Episode 7]
[Shengye District]
ginang,
pag-isipan mong mabuti—
may kaaway ba si Kuai Wu?
Ang aking asawa ay hindi kailanman nagtanim ng sama ng loob
sa sinuman.
[Asawa ni Kuai Wu]
Talaga!
Kilala siya ng lahat
mahilig makipagkaibigan
at mahilig magyabang.
Kagabi, kami
[Mga Kaibigan ni Kuai Wu]
ay umiinom habang nakikinig sa Kuai Wu
magkuwento tungkol kay Empress Wu Zetian.
Ang mga pangyayari
sa panahon ng paghahari ng Empress.
Gaano niya kahusay ang karaniwang hawak ng kanyang alak?
medyo mabuti.
Kahit marami siyang nainom kahapon,
sa pagpaparaya ni Kuai Wu,
hindi sana siya lasing.
Hindi lasing si Kuai Wu kagabi,
ngunit tiyak na uminom siya ng busog.
[Ang May-ari ng Restaurant]
Gusto niyang makita
ang mga dayuhang mananayaw na magtanghal,
ngunit ang aming restaurant ay walang inupahan.
At gabing-gabi na,
kaya pinalabas ko itong tatlo...
Opisyal na Lu.
Siya si Official Lu.
Sino pa ba noon
sa restaurant mo kagabi?
May dalawa pang grupo ng mga customer.
Regular ba sila?
Hindi.
May tatlong lalaki
na tila mga mangangalakal mula sa Luoyang.
At may dalawa pang iba.
Napakalihim nila.
Nakita ko ang isa sa kanila,
nakadamit tulad ng isang gumagala na ermitanyo,
bigyan ang ibang tao
tatlong gintong barya.
Tungkol sa dalawang misteryosong lalaking iyon,
pag-isipan mong mabuti—
may iba pa bang detalye?
Ang mas tiyak, mas mabuti.
Noong sumasayaw ako,
ang gumagala na ermitanyong iyon ay nag-toast ng Kuai Wu.
naalala ko din.
Nag-alok nga siya ng toast.
Aking mabuting ginoo,
Gusto kong gumawa ng toast para sa iyo.
Yung kwento
ay kaakit-akit.
Narinig mo rin yun?
Ako ay masuwerte na marinig ito
at labis na nag-enjoy.
Bottoms up!
Narinig ba ninyong lahat
malinaw ang mga salita ng ermitanyong iyon?
Oo, malinaw ang narinig namin.
Iyon ang sinabi niya.
Maaari kang pumunta ngayon.
kailangan ko
sige tanong mo dun sa dalawang umiinom
kay Kuai Wu nang mas lubusan.
Okay.
Pumasok ka!
May lakas ng loob kayong dalawa.
Naglakas loob ka pang magsinungaling
kay Official Lu.
Hindi, Sir!
Lahat ng sinabi namin
ay totoo!
Oo, oo, ginawa namin.
Tapos tatanungin kita,
kagabi sa restaurant,
pinag-uusapan mo ba
Empress Wu Zetian
o mga pangyayari sa panahon ng kanyang paghahari?
Magsalita ng tapat!
Ito... ay tungkol kay Empress Wu Zetian.
Wala kaming sinabi.
Sinabi ni K-Kuai Wu ang lahat ng mga bagay na iyon.
Oo, oo.
Sinubukan ko pa siyang pigilan.
At ano nga ba ang sinabi niya
tungkol sa Empress?
Hindi pa rin aamin?
Humihingi ka ba ng pambubugbog?
-Hindi kami mangangahas.
Medyo ang kuwento, hindi ba?
Kaya nakikita mo,
kung ano ang nakatala sa Mga Cronica ng Shasi
ay makatarungan
ang dulo ng malaking bato ng yelo.
totoo ba yun?
Hindi ka nagsilbi kay Empress Wu Zetian
sa palasyo.
sa tingin ko
siya ang gumagawa ng lahat.
Alam ng lahat kung gaano kakila-kilabot
ang Empress noon.
Maniwala ka man o hindi.
Inom tayo. Uminom ka.
Anyway,
ngayong gabi
Tapos na akong magkwento
tungkol kay Mr. Shen.
Ngunit bago siya,
Naroon sina Ming Chongyan at Xue Huaiyi.
At sa susunod
dumating ang mga kuwento tungkol sa dalawang Zhang.
Sa pagsasalita tungkol sa dalawang Zhang na iyon...
Gusto mo bang marinig?
Kung gusto mong marinig pa,
kailangan mo pa akong bilhan ng isa pang round!
Tindera!
Dalhin mo ako
dalawang dayuhang mananayaw!
Sir, maawa ka!
Ngayon lang, sa harap ng lahat,
Wala talaga akong lakas ng loob na sabihin yun.
ako...
Hindi na iyon kakailanganin.
Ay hindi!
May nangyaring kakila-kilabot!
May masamang nangyari
sa pamilya namin!
Ilipat! Gumawa ng paraan!
Ito ay masama! Ito ay masama!
Wala na ang anak ko.
Nawawala siya!
Huwag mag-panic.
Ano ang pangalan ng iyong anak na babae?
Ang kanyang pangalan ay Wu Yang.
Ilang taon na siya?
Labing pito.
Kailan at saan
nagtagal ka ba
makita siya?
kagabi,
sa bahay.
Dahil matanda na siya
at isang gabi lang nawala,
hindi natin madaling maisip na nawawala siya.
Ikaw, Opisyal ng Hudikatura,
for show ka lang ba?
O sadyang mayabang ka lang?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
pumunta ka sa bahay ko at tingnan mo ang sarili mo!
Opisyal na Lu.
Halika, tingnan natin.
Halika, sa ganitong paraan.
Bilisan mo! Mas mabilis!
Dito. Pumasok ka, pasok ka.
Nasa taas ang kwarto niya!
Pumasok ka.
Bumangon ka dali.
Tingnan mo.
Nasira ang lock.
At sa loob...
Dito!
Tingnan mo!
Tingnan mo kung gaano kagulo ang kwartong ito.
Bukas din ang bintana.
Halatang may pumasok na kriminal
at kinidnap ang aking anak na babae.
ikaw ba
i-lock ang kwarto ng iyong anak tuwing gabi?
Hindi palagi.
Kagabi kailangan kong lumabas,
at ako ay nag-aalala,
kaya nilock ko ang pinto.
Hindi nararapat sa akin
na sabihin ang mga pangungusap na iyon
nang hindi nag-iimbestiga
bahay mo muna.
patawarin mo sana ako.
Saka pakibilisan
at hanapin ang aking anak na babae.
Ipadala ang lahat ng mga constable
sa prefecture.
Naiintindihan kong nag-aalala ka
tungkol sa nawawala mong anak,
ngunit kailangan mong manatiling kalmado.
Bigyan kami ng higit pang mga pahiwatig
para mahanap natin siya sa lalong madaling panahon.
Okay.
Saan ka nagpunta kagabi?
Iyon ay walang kaugnayan sa kasong ito, hindi ba?
Paanong hindi ito nauugnay?
Kung hindi man lang natin alam
kung saan ka nagpunta
noong gabing nawala ang iyong anak,
paano natin maiimbestigahan ang kaso?
So, saan ka nagpunta?
Magsalita ka.
Nag notes ako.
ako...
Pumunta ako sa Baifeng House.
Bahay ng Baifeng?
Anong klaseng lugar yan?
Anong ginawa mo doon?
Sino ang nakilala mo?
Sige!
Hindi na kailangang kumuha ng mga tala.
Bakit hindi?
Narinig ko na ang lugar na iyon
ay pinondohan ng rebeldeng si Wei.
Sabi nila... puno ng
napakagwapong binata.
Pumunta ka doon para humanap ng kasiyahan
habang ikinukulong ang iyong anak sa kanyang silid?
Ginawa ko iyon para sa ikabubuti niya.
Ni-lock ko ang pinto para
hindi siya makalabas.
Natatakot ako
na baka may mangyari sa kanya.
Sige.
Pag-isipang mabuti—
may kaaway ka ba?
naalala ko ngayon.
Siya yun.
Tumabi ka!
Umalis ka sa daan!
Kayong lahat, scram!
Ilipat!
Out of the way!
Tumabi ka!
Magwala ka!
Ito ang lugar.
Si Zhang Kuang, na namamahala sa tindahan ng isda,
[Tindahan ng Isda ni Zhang]
ay isang kilalang-kilalang bully sa Shengye District.
Su Wuming.
Ikaw at si Chi Ying ay naghihintay sa labas.
Silang dalawa lang ang papasok?
Hindi iyon gagana.
Masyadong maraming tao sa loob.
Kumuha ng karagdagang tulong nang mabilis.
Hindi kailangang magmadali.
Tingnan muna natin kung ano ang mangyayari.
Mga opisyal?
Paano kung opisyal kayo?
Ang aming panginoon
ay hindi isang tao na maaaring makilala ng sinuman.
ano sabi mo
Maraming opisyal
punta ka sa fish shop namin.
Anong rank mo?
Dakilang Heneral ng Kanang Imperial Guard,
Lu Tong—
narinig mo na ba siya?
Madalas siyang pumupunta para bumili ng isda
mula sa aming panginoon.
At sino ka ba?
Ikaw...
Opisyal na Lu.
Huan,
sabihin sa kanila
kung sino ako.
Ikaw na mahina ang mukha,
wag mo kaming sisihin sa pambubully sayo!
Kunin mo siya!
Ang bagong itinalagang Judicial Official
ng Yongzhou Prefecture,
Si Lu Lingfeng, ay nakikipag-usap sa iyo!
Lu Ling... Lu Lingfeng?
Siya ay tila medyo mabigat.
Hindi ako mabigat.
Pero alam ko kung anong klaseng lalaki
Si Grand General Lu Tong ay.
Kung maglakas-loob kang gamitin ang kanyang pangalan
at sinisira muli ang kanyang reputasyon,
Siguradong dudurugin ko iyong tindahan ng isda.
-Oo, oo.
-Oo.
Nasaan si Zhang Kuang?
HH-Pumunta siya para mag-settle ng score.
Dapat seryoso ang usaping ito
since sinama pa niya si Mi Ba.
Sino si Mi Ba?
Siya ang ating kalamnan,
sanay sa martial arts.
Isang daang lalaki ang hindi makalaban sa kanya.
Sino ang pinuntahan niya para maghiganti?
D-dalawang babae.
Kahapon sa lugar na ito,
pinahiya nila
grabe ang aming master.
Babae?
Oo, oo, oo.
Isa sa kanila
ay mula sa pamilya ng isang opisyal.
H-Ang apelyido niya ay...
Pei. Ang kanyang apelyido ay Pei.
Bagama't isang beses lang natin nakilala si Wu Yang,
masasabi ko
siya ay isang inosente
at malungkot na babae.
Naniniwala ako na dapat may dahilan siya
sa hindi paggawa nito.
Hindi ka ba magaling makipag-away?
Subukan mong labanan si Mi Ba.
[Mi Ba, Tagapagpatupad ni Zhang Kuang]
Hamunin ako sa isang tunggalian?
Busy ako ngayon.
Gawin natin ito sa ibang araw.
Isang tunggalian?
Nandito ako para sa buhay mo!
Ako, si Zhang Kuang, ay nabubuhay sa isang tuntunin:
kumita kapag kaya mo,
at ipaghiganti ang bawat sama ng loob!
Patayin siya!
Itigil mo na!
-Guro!
Master, okay ka lang ba?
okay ka lang ba?
Sa sikat ng araw,
nangahas ka bang gumawa ng karahasan
sa makapangyarihang Chang'an?
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Ginagawa ko itong negosyo ko.
Mayroon ka bang ilang mga katulong?
Ang mas maraming tao ay nangangahulugan lamang ng mas maraming kamatayan.
hindi ako!
Talunin silang lahat sa isang pulp
at pakainin sila sa isda!
Teka!
Opisyal Lu, salamat sa pagligtas sa aking buhay.
Pero ipaubaya mo sa akin ang bastos na ito.
Kaya mo lang protektahan si Xijun.
Pahiram sa akin ng iyong espada.
Xijun,
tinakot ka nitong bastard na ito.
Ipapaluhod ko siya at hihingi ng tawad sayo!
Saan sa tingin mo pupunta?
Sumuko na!
maliit na brat...
Tumigil ka!
Hayaan mo akong patayin ang bully na ito!
Kapitan Xue!
Tandaan ang iyong posisyon.
[Opisina ng Yongzhou Prefecture]
Sabi sa akin ng manliligaw ko
na ang skincare shop
ay gumagawa ng isang kapalaran
sa pamamagitan ng pagbebenta ng Fairy Beauty Powder.
Kaya nagselos ako.
[Batas Bago ang Kapangyarihan]
Pero sa pagkakaalam ko,
mas kumikita pa ang fish shop mo.
Hindi ka ba natatakot na magselos ang iba?
Sino ang mangahas...
para pagselosin ako?
Kinidnap mo ba si Wu Yang?
Hindi!
[Batas Bago ang Kapangyarihan]
Ikaw...
Tinatanggihan pa rin?
-Tinatanggi pa rin?
-Ikaw...
Panoorin ang iyong pag-uugali!
Bantayan mo ang ugali ko!
-Chi Ying!
-Papatayin kita!
Tumabi ka muna.
Zhang Kuang,
Tatanungin kita ng isa pang beses—
inagaw mo ba si Wu Yang?
Ngayong binanggit mo ito,
Nagsisisi ako.
Pagkauwi ko kahapon,
Puro paghihiganti lang ang iniisip ko.
Paanong hindi ko naisip
pagkidnap sa kanyang anak na babae?
Sa ganoong paraan, naipasa ko sana
si Chi Ying.
papatayin kita!
sir,
tignan mo, naging masungit na naman siya!
papatayin kita!
Chi Ying.
Ikaw ba ni Wu Yang
makipagtalo kamakailan?
pwede ba
tumakbo siya palayo sa galit?
Hindi, hindi, hindi.
Si Wu Yang ay isang mabuting babae.
Lagi niya akong pinakikinggan.
Tapos, pwede ba
pumunta siya sa bahay ng kamag-anak?
Hindi ako lokal.
Wala kaming kamag-anak dito.
Paano ang mga kaibigan?
Walang kaibigan si Wu Yang.
Lagi ko siyang inaalagaan.
Hindi kailangan ni Wu Yang ng mga kaibigan!
Hayaan mong tanungin kita,
bukod kay Zhang Kuang at sa kanyang mga tauhan,
alam ba ng iba
na kumikita ka ng mabuti
nagbebenta ng Fairy Beauty Powder?
Mabenta ang Fairy Beauty Powder,
pero hindi ko gagawin
pumunta sa paligid na nagyayabang tungkol dito.
Ang tindahan ay may mga taong dumarating at umaalis
sa lahat ng oras.
Sino ang makakapagsabi ng sigurado
kung may naging
palihim na pinagmamasdan tayo?
Auntie Chi Ying!
Kayong dalawang binibini.
Bakit mo ako tinutugunan ng ganito?
Magkaibigan kami ni
ang iyong anak, si Wu Yang.
Oo.
Nagplano kaming magsama
sa Qu River ngayon
at pumayag na magkita sa Chengfo Temple.
Pero hindi siya nagpakita.
Ikaw...
Gumawa ka ng mga plano kasama si Wu Yang?
How dare you?
How dare you make plan with Wu Yang
without my permission?
Ang lakas ng loob mo!
anong ginagawa mo
Hakbang pabalik.
Tinulungan mo ako kahapon,
at nagpapasalamat ako para doon.
Pero
hindi ka makakagawa ng mga plano kasama si Wu Yang
sa likod ko.
Hindi mo kaya!
Ideya iyon ni Wu Yang.
Kami lang
lumalabas nang magkasama para masaya.
Lalabas para masaya?
Paano kung may nangyari
habang nasa labas ka?
Aba, may nangyari!
Chi Ying!
Ang paglabas ng iyong galit sa mga inosenteng tao
ay walang kabuluhan.
Kung gusto mong mahanap si Wu Yang,
kailangan mong magbigay ng higit pang mga pahiwatig.
Oo, oo, oo.
pasensya na po.
Mayroon si Wu Yang
walang kamag-anak o kaibigan sa Chang'an,
at hindi siya nakipag-away
sa kanyang ina,
kaya malamang na kidnap siya.
Ang motibo sa pagkidnap...
ay malamang na may kaugnayan sa skincare shop's
umuusbong na negosyo.
Well, Fairy Beauty Powder ba iyon
anumang mabuti?
ayos lang.
Well...
pwede mo ba akong bigyan?
gusto ko lang malaman
kung ano talaga ang mga sangkap nito
at kung paano ito kumikita ng napakaraming pera
na ang mga tao ay naiinggit.
Ginoong Fei,
kunin mo lahat.
Kung hindi natin mahanap si Wu Yang,
Ayoko nang gamitin.
Dapat malaman ng may-ari
kumikita ang skincare shop.
Tiningnan ko ang may-ari.
Ang kanyang pangalan ay Yu Gong.
Dati kasi siya sa
colored glass business.
Nang maglaon, gumawa siya ng isang kapalaran
at bumili ng maraming tindahan
partikular sa paupahan.
Paano kung
Nagpapadala ako ng palihim sa kanya?
Palihim.
Pagkatapos ay kailangan nating magpadala ng mga lihim na ahente.
Buntot sino?
Kita mo?
Napakagandang secret agent—
nagbabayad sa kanya ng 2,000 barya bawat buwan
ay hindi masyadong marami.
Wuming, tapos na ang mga portrait!
Ang isang ito
ay ang gumagala na ermitanyo
na nag-toast kay Kuai Wu.
Kahit na ang kanyang buhok ay puti,
pwede pa siyang isaalang-alang
isang gwapong lalaki.
Halos kasing gwapo
bilang ako.
Hindi siya kasing gwapo mo.
Sa tingin mo?
Ang isang ito
ay ang misteryosong lalaki
na nakikipag-inuman sa ermitanyo.
Kahit hindi siya mukhang masungit,
siya ay tiyak na hindi isang magandang uri!
Ang isang ito
ay si Wu Yang.
Ito si Wu Yang?
Sa loob lamang ng dalawang oras,
Xijun
ay nakakumpleto ng tatlong larawan.
Kahit na si Qin Xiaobai ay hindi bulag,
hindi niya nagawa...
Master Fei!
Mangyaring huwag sabihin iyon.
sinadya ko lang...
h-mas magaling ka sa kanya.
Hindi naman.
Gumuhit lang ako ng mas makatotohanang mga pagkakahawig.
Ang paraan na nakuha ni Master Qin
ang esensya
ay isang bagay na hindi ko maaaring makamit
sa buong buhay ko.
Napakahinhin.
Xijun.
Mali ba ang iginuhit mo na babae?
Anong ibig mong sabihin, Wuming?
Pareho naming nakita ni Yingtao si Wu Yang.
Hindi ako maaaring magkamali sa kanya.
Ganito talaga ang hitsura ni Wu Yang,
hanggang sa bawat detalye.
Su Wuming,
anong mali?
Kung ganoon ang kaso,
mas nagiging kakaiba ang kasong ito.
Su Wuming,
anong ibig mong sabihin
Hindi pa ako sigurado,
kaya mas gugustuhin kong hindi sabihin.
Xijun,
Kailangan kong hiramin ang larawang ito.
Ang pagiging misteryoso lahat.
Anong nangyayari?
hey,
Bumili ako
ng dalawang Scallion at Vinegar Chicken.
Bakit hindi tayo sabay uminom?
Itataya ko ang may-ari.
Xue Huan
ibigay mo sa akin ang address.
-Kami...
-Nabasag ang lock ng pinto.
Maaaring ito ay
isang home-invasion kidnapping.
May ingay siguro.
Bakit hindi nagsumbong ang mga kapitbahay?
Tatanungin ko ang mga kapitbahay ni Chi Ying,
pinto sa pinto.
Kung totoong kinidnap si Wu Yang,
ang mga salarin ay tiyak
na makikipag-ugnayan kay Chi Ying,
humihingi ng pera
o ang formula para sa Fairy Powder.
Panoorin ko si Chi Ying.
Xijun.
Bumili ako ng dalawang
Scallion at Vinegar Chicken.
Bakit hindi mo ako samahan uminom?
ako...
naiintindihan ko.
Dalawang oras ka nang gumuhit,
na nagbuwis sa iyong isipan
at pinikit ang iyong mga mata.
Kailangan mo ng pahinga, tama?
Sige na.
Salamat, Master Fei.
Upang isipin na ako, si Chicken Fei,
ay gumugol ng maraming taon
sa pamamasyal sa Ghost Market,
laging kumakain at umiinom ng mag-isa.
Ngayon na mayroon ako
isang tahanan,
Hindi na ako sanay na mag-isa.
Sa unang araw ng
ang Yongzhou Judicial Court's
citywide circuit
[Crucial Nexus]
sa Shengye District,
kami ay pinarangalan
ng kagandahang-loob ng Iyong Kamahalan.
Sa ngalan ng lahat ng aking mga kasamahan
sa Yongzhou Judicial Court,
ako, si Su Wuming,
salamat sa iyong Kamahalan
sa iyong dakilang kabaitan!
Dumating lamang ako upang makita ang aking anak mula sa malayo,
pero napansin mo pa rin ako.
Darating nang huli,
hindi ka lang nandito
para magpasalamat, di ba?
Walang nakakalampas sa Kamahalan.
May isa pang usapin...
alam ko na.
Hindi babayaran ng Yongzhou Prefecture ang iyong suweldo.
Ikaw Ming
mukhang tapat at prangka,
ngunit siya ay talagang isang matandang soro.
Sa sandaling pinalayas ko siya sa Chang'an,
gagawin mo
pumalit sa kanya.
Mali ang pagkakaintindi ng Kamahalan.
Ang suweldo
ay hindi nagkakahalaga ng pagbanggit.
Ang dahilan kung bakit ako naparito
ay ang hilingin sa Kamahalan na tulungan ako
tumingin sa isang guhit.
Isang drawing?
Kamahalan, tingnan mo.
Sino ang gumuhit nito?
Aking sinumpaang kapatid na babae, si Pei Xijun.
parang
Hindi ako nagkamali.
Kamukha nga ng babae sa painting
Empress Wu Zetian sa kanyang kabataan,
hindi ba?
Hindi ba ito ang Empress mismo?
Hindi.
Siya ay isang karaniwang tagarito,
pinangalanang Wu Yang.
Hindi ako makapaniwala na may ganyang babae.
Ang mga mata ng dragon, leeg ng phoenix,
parisukat na noo, at malapad na baba.
Kamukha niya ang nanay ko
noong kabataan niya.
Dalhin mo siya sa akin.
Gusto ko siyang kunin bilang inaanak ko.
Siya ay nawawala.
At ayon sa aking pagbabawas,
kanyang pagkawala
may lahat ng gagawin
sa kanyang kakaibang anyo.
Tara na. Tara na.
Master, bumalik ka na.
[Yu Residence]
Nalaman namin ang lahat ng mga halamang gamot
Ang manggagamot na si Bai ay naghahatid
kay Chi Ying bawat buwan.
Mayroong siyam na uri sa kabuuan.
Ang mga pangunahing ay
angelica, perilla, bletilla,
lingzhi mushroom, poria,
at mga buto ng motherwort.
Ngunit kung paano sila pinagsama,
hula lang natin sa ngayon.
Hulaan?
Hindi ba dahil tanga ka?
Bakit sila natutulog?
anong nangyari?
Hindi ko rin alam, Master.
Dalhin mo yang dalawang yan dito!
Oo.
gumising ka na.
Gumising ka na.
Bumangon ka na.
Nasaan siya?
Nasaan ang babaeng tinatawag na Wu Yang?
Aba, Boss...
Binabayaran kita para maging bantay, hindi para maupo
at tumaba na parang baboy!
Huminahon ka lang, Boss.
Hindi namin alam kung anong nangyari.
B-bigla na lang kaming nakatulog.
Wag mong sabihing natutulog ka
mula kagabi hanggang ngayon.
tama yan.
Kami ay gising na gising,
at pagkatapos ay biglang nakaramdam ng antok.
Sino ang nangahas gumawa ng ganoong bagay?
Sa kabisera sa ilalim ng pamumuno ng Kanyang Kamahalan—
ang makapangyarihang Chang'an—
kayong mga kidnappers
maglakas-loob na magbintang sa iba?
Sino yun?
Kunin ang iyong mga armas! Mabilis!
sino ka ba
Ako si Chu Yingtao, ang secret agent
ng Yongzhou Prefecture Office.
Medyo matagal na kitang sinusundan.
Isang secret agent?
Saka hindi ka opisyal ng gobyerno.
binibini,
bibigyan pa kita ng pera.
Pabayaan mo na ako.
Hindi pagkakataon.
Si Wu Yang, na inagaw mo, ay kaibigan ko.
Nasaan siya ngayon?
Oo.
Nasaan siya?
Siya... Hindi rin namin alam kung nasaan siya.
[Opisina ng Yongzhou Prefecture]
Upang makuha ang formula,
[Mapa ng Chang'an City]
grabe ang ginawa mo.
Marami akong pera.
Kung handa si Chi Ying na
ibenta ang formula,
Hindi ko sana ginawa ang
desperadong hakbang na ito.
Kayong lahat
dapat magtapat ng totoo kung paano ka nang-kidnap
Wu Yang. Tandaan,
huwag mag-iwan ng anumang mga detalye.
Tara na.
Inay.
Maaari ba akong manood ng lion dance ngayong gabi?
May kompetisyon
sa pagitan ng lion dance
at ang sayaw ng Nuo sa plaza ng distrito.
baliw ka ba
Gabi na.
Hindi ka ba natatakot na
makatagpo ng masasamang tao?
Lalo na sa panonood ng lion dance.
Tandaan ito:
hindi mo dapat, kailanman
puntahan mo ang sayaw ng leon sa iyong buhay.
Ano bang masama sa panonood ng lion dance?
Alam mo na kung paano makipag-usap ngayon?
Hindi.
Hindi na ako magtatanong kung ganoon.
Pagkatapos ng isang oras,
nakita namin si Chi Ying
lumabas mag-isa,
at ang ilaw sa silid ni Wu Yang
lumabas.
Kaming dalawa
umakyat sa hagdan,
ngunit sa hindi inaasahan,
Kwarto ni Wu Yang
ay naka-lock.
Akala namin nabigo kami
at tiyak na magiging
pinarusahan ni Ginoong Yu.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon...
-Magaling!
-Oo!
-Maganda!
-Mabuti!
ano gusto mo
Bitawan mo ako.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita sasaktan.
Gusto ko lang na
manatili ka rito ng ilang araw
para mag-alala ang nanay mo.
Iningatan ko
ang susi sa aking bulsa.
Nakatulog na kami bago pa man kami makatulog
dalhin mo siya ng tubig o pagkain.
Kung kailan o paano
nakatakas siya,
kami... wala talaga kaming ideya.
Kailangan natin
suriin muli ang likod-bahay ng Yu Residence.
Yingtao,
kunin mo si Fei.
Fei,
halika dito.
Tingnan mo ito.
Huwag mo akong madaliin.
Hindi ako makalakad ng mabilis.
Amoy ito. Amoy ito.
Nasaan na ba yung dalawang guard na yun?
Dalhin sila sa kustodiya.
Ito ay natutulog na insenso.
Natutulog na insenso?
Ang sinumang gumamit ng insenso na ito ay isang dalubhasa.
Napakamahal ng insenso na ito.
Hindi ito kayang bayaran ng mga karaniwang magnanakaw.
Anong uri ng natutulog na insenso
ito?
Naalala mo ba nung nag-imbestiga tayo
ang kaso ng Human-Faced Flower sa Luoyang—
yung ginamit ni Hu Shiniang...
Ang Insenso ng Asawa?
This time is Wife's Incense naman.
Naintindihan mo?
Kung may gumamit ng natutulog na insenso
upang patumbahin ang mga guwardiya
at iligtas si Wu Yang,
bakit hindi siya umuwi?
Kung gayon hindi natin maaalis ang posibilidad
na kung sino man ang nagligtas sa kanya
kinidnap din siya ulit.
Si Wu Yang ay isang ordinaryong babae lamang.
Kahit yung Fairy Beauty Powder na yan
ay katangi-tangi
at kumikita,
hindi ito dapat gumuhit ng napakarami
matakaw na mata.
Ngayon tila ito ang kaso
ay hindi lamang kakaiba ngunit makabuluhan din.
Su Wuming.
Kinuha mo ang larawan ni Wu Yang kanina,
kumikilos lahat misteryoso.
May nahanap ka ba?
Kamukhang-kamukha niya.
WHO?
Empress Wu Zetian.
Kamukha niya ang lola mo?
Hindi lang medyo katulad.
Ang kanyang hitsura at ekspresyon
ay magkapareho sa Empress
sa kanyang kabataan!
nakikita ko ngayon.
Hindi na ito tungkol sa
ilang Fairy Beauty Powder.
Tinignan ko yung powder.
Walang espesyal dito.
Ang formula at paghahanda lamang
ay medyo
kakaiba.
Ito ay higit sa lahat dahil
Kamukha ni Wu Yang...
Ang kanyang pagkakahawig ay dapat na isang pagkakataon.
siguro
ito ay isang ordinaryo lamang
kaso ng nawawalang tao.
Su Wuming,
huwag gumawa ng bundok mula sa molehill.
Sa tingin mo nag-o-overreact ako?
[Templo ng Chengfo]
[Rear Side Gate ng Chengfo Temple]
[Nagbebenta ng Uling, Mr. Tao]
[Mahusay na Buddha Hall]
May-bahay Chenkong, ikaw ito.
Binigyan mo ng matinding takot ang matandang ito.
[Maybahay Chenkong]
Sige, sige, sige.
Ikaw na naman.
[Mahusay na Buddha Hall]
Diba nasabi ko na sayo?
Walang sinuman ang maaaring manatili sa Great Buddha Hall.
ano sabi mo
Magsalita ng mas malakas!
Hirap ko marinig!
Walang sinuman ang maaaring manatili sa Great Buddha Hall!
Ang mga diyos ay hindi maaaring manatili dito?
Hindi ako diyos.
mortal lang naman ako diba?
Mr. Tao,
huwag mo akong paglaruan.
Alam na alam mo.
Ang Great Buddha Hall ay sarado
at hindi na tumatanggap ng mga sumasamba.
Pinapayagan kang pumasok sa araw
magdasal
dahil lamang sa nag-donate ka ng 10 barya
noong ito ay itinatayo.
Ngunit hindi sa gabi.
Ngunit kung wala ako sa tabi ni Buddha,
h-hindi ako makatulog ng maayos.
Parang
nakonsensya ka.
Tindera lang ako ng uling.
Nagbebenta ako ng magandang uling
sa abot-kayang presyo sa
ang mga tao ng Chang'an.
Ano kayang mali ang nagawa ko?
Ikaw lang ang nakakaalam kung meron ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo:
kung wala kang bahay,
humanap ng ibang matutuluyan sa templo.
Ngunit ang Great Buddha Hall ay hindi limitado.
Inilagay ako ng Buddhist Guangxiao
na mamahala sa bulwagan na ito,
at kailangan kong gawin ang aking tungkulin.
Bumalik ka ngayon.
Teka! Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Paano siya nakapasok?
Siya...
Hindi ako makapasok sa bulwagan,
pa hinayaan mo ang isang babae
manatili sa Great Buddha Hall?
Ikaw maybahay,
ano ang iyong intensyon?
Mr. Tao,
hindi ka makakapasok!
Magpapahinga lang ako saglit,
tapos aalis na ako.
-Huwag mo akong pigilan.
-Paano ka makakapasok?
Lumabas ka na!
Mr. Tao!
Bumaba ka na agad.
Bumaba ka na!
Hayaan mo akong matulog saglit.
Wala bang ibang tao dito?
Si Chi Ying iyon.
Nang itayo ang Dakilang Buddha,
nag-donate siya ng 5,000 barya.
Bukod,
nawala ang kanyang nag-iisang anak na babae.
Nandito siya para manalangin para sa pagpapala ni Buddha.
Nandito rin ako para humingi ng basbas ni Buddha.
Nakatulog ako ng payapa
mismo sa paanan ng Buddha.
Aalis ka ba o hindi?
Kung ayaw mo,
Pupunta ako sa Buddhist Guangxiao
at paalisin ka niya kasama ng kanyang mga tauhan!
Hindi, mangyaring huwag.
Iligtas mo ang matandang ito sa ngayon.
Sandali lang.
Aalis ako kapag ginawa niya.
Buddha, mangyaring pagpalain ang aking anak na babae
at iuwi siya nang ligtas ngayong gabi.
Hayaan mo siyang umuwi ngayong gabi.
Pagpalain mo ang aking anak na babae
at iuwi siya nang ligtas ngayong gabi.
Chi Ying.
Gabi na.
Dapat umuwi ka na.
Ikaw ay tapat sa Buddha.
Ang Buddha
narinig ang iyong mga panalangin
at tiyak na magpapakita upang tulungan ka.
Umuwi ka muna.
Buddha, mangyaring pagpalain ang aking anak na babae
at hayaan siyang umuwi ngayong gabi.
Narinig mo ba ako?
Pagpalain mo ang aking anak na babae.
Aalis ka ba o hindi?
Buddha, mangyaring pagpalain ang aking anak na babae.
Hayaan mo siyang umuwi ngayong gabi.
[Mahusay na Buddha Hall]
Wu Yang?
Wu Yang!
Wu Yang.
Wu Yang?
Anak, narinig kitang umiiyak!
Umiiyak ka ba niyan?
Lumabas ka dali!
andito na ako! Huwag kang matakot!
Wu Yang!
-Wu Yang!
-Hinaan mo ang boses mo.
Hindi iyon si Wu Yang.
Yan ang mga sigaw ng mga multo.
Ang Great Buddha Hall ay naging ganito
tuwing gabi
ilang buwan na.
Dapat umalis ka na.
Wu Yang.
Pumunta ka.
Wu Yang!
lumabas ka!
Nasaan ka, Wu Yang?
Wu Yang!
Alam kong umiiyak ka.
Please umuwi ka na!
Wu Yang.
Wu Yang!
Ikinulong kita ng ligtas sa kwarto mo!
Bakit ka lumabas mag-isa?
Wu Yang.
Umuwi ka na.
Wu Yang...
Xijun, bumaba ka na.
Huwag kang mag-alala, tumalon ka.
Ipikit mo lang ang iyong mga mata.
Lu Lingfeng,
kailangan mong mahuli ako.
Yingtao, tingnan mo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin ay nagmamalasakit si Lu Lingfeng kay Xijun.
Ikaw...
Kagabi, nang lumabas si Chi Ying,
ni-lock niya ang kwartong ito.
Ngunit nang sirain ng mga kidnapper ang kandado,
wala silang nakitang tao sa loob.
Nang maglaon, nakatagpo nila si Wu Yang
sa kalye.
Kaya lang mayroon si Wu Yang
tumalon sa bintana.
Mula sa taas na ito?
Si Wu Yang ay parang Xijun.
Hindi siya kailanman nagpraktis ng martial arts.
Paano siya tumalon mag-isa?
Kaya hiniling ni Lu Lingfeng kay Xijun na subukan ito
para patunayan...
May tumulong kay Wu Yang.
Eksakto.
Pero wala siyang kaibigan.
sino nandyan?
Tumigil ka!
Magnanakaw pa rin sa edad mo?
Sumama ka sa akin.
magaling ka.
Ako, si Lu Lingfeng,
Yongzhou Judicial Official
order ka ulit...
tumigil ka dyan!
Takbo. Patuloy na tumakbo.
Hindi na tumatakbo?
Hayaan mong mahuli ko siya!
Teka!
Gusto mo bang humingi ng awa?
Hindi.
Hindi ako nakikipag-away sa mga babae!
Tapos ipapakita ko sayo
kung gaano kakila-kilabot ang isang babae!
anong ginagawa mo
Baka hindi siya tunay na magnanakaw.
Hindi mo kailangang mag-strike para pumatay.
Bakit mo pa ako hinahabol?
Walang humpay ka!
Xijun, umatras ka!
Hindi ako magnanakaw.
Hindi magnanakaw?
Saka bakit ka tumatakbo?
Hindi ako papayagan ni Chi Ying na pumunta sa bahay niya.
Chi Ying?
-Magandang umaga, Auntie Chi Ying.
Nahanap mo na ba si Wu Yang?
Nahanap mo na ang anak ko?
Hindi?
Ikaw...
hindi ba
basagin yang Cantian Tower case?
Hindi ka ba nagpasuko
ilang Demon Lord sa Chengfo Temple?
At hindi mo man lang mahanap ang anak ko?
Anong uri
kayo ng mga disipulo ni Master Di?
Puro ka lang mga walang kwentang tanga!
Bantayan mo ang iyong dila!
Kapag kumalma ka na,
punta tayo sa skincare shop mo
at magkaroon ng maayos na usapan.